Vous décidez de vous rendre dans le commissariat, après un certains à marcher, vous tombez enfin dessus, ce dernier semble être désert malgré le fait que les barrages alentour montrent que ça a été un point important pendant l’apocalypse. Vous poussez la porte d’entrée du commissariat et tombez sur un plan des lieux, c’est le commissariat numéro 0315, ce dernier vous montre quelle direction prendre pour aller à armurerie. Mais alors que vous vous apprêtiez à vous engager de le couloir, vous jetez un rapide coup de œil et apercevez une goule de dos, que décidez-vous de faire ?
    5. Fuir
    10. Vous battre
